# Python

 Задачи

# №1
Есть список(массив) a = [1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89].

Выведите все элементы, которые меньше 5

# №2
N школьников делят K яблок поровну, неделящийся остаток остается в корзинке. Сколько яблок достанется каждому школьнику?

Входные данные
Программа получает на вход натуральные числа N и K.

Выходные данные
Программа должна вывести искомое количество яблок.
# Пример входных данных:
3
14
# Пример выходных данных:
4

# №3 Четные числа
Входные данные
Вводятся целые числа a и b. Гарантируется, что a не превосходит b

Выходные данные
Выведите (через пробел) все четные числа от a до b (включительно).

# №4
Выведите все точные квадраты натуральных чисел, не превосходящие данного числа N.

Входные данные
Задано единственное целое число N

Выходные данные
Необходимо вывести  все точные квадраты натуральных чисел, не превосходящие данного числа N.
# Пример входных данных:
15
# Пример выходных данных:
1
4
9

# №5
Написать программу, которая выводит факториал числа.
Пример:
На вход: 3
Выходные данные: 6
Справка:n!  выводит произведение всех числе от 1 до n
# Важно: Стандартной функцией языка Python пользоваться нельзя!
# №6
Вывести все квадраты  от 1 до N
# № 7  
Есть строка. Удалить из неё все пробелы  
# № 8
В диапозоне чисел от 40 до 100 вывести числа, возведенные во вторую степень  
С помощью цикла for.
**Справка:**
Цикл For:
for i in range(первоечислодиапазона, второечислодиапозона):
   действие
# № 9  
Вводится номер месяца. Программа должна вывести время года  
# № 10  
По заданной стороне квадрата вывести периметр квадрата, его площадь  
# № 11  
Написать программу, которая возводить число в k-ую степень. Без использований стандартных функций языка Питон.  
# № 12  
Написать программу, которая определяет високосный год или нет
# № 12  
Даны два целых числа. Выведите значение наименьшего из них
# № 13  
Дано положительное действительное число X. Выведите его дробную часть  
# № 14  
Дана сумма в денег в копейках. Вывести сколько в них рублей
